Passo 1 - O dragão invadiu o vilarejo secreto de Iugoslav, utilizando de golpes surpresa. Afundado na neve brusca que castigava aquele lugar, o dragão de pele e escamas azuis como o céu noturno, atirou-se em direção à duas torres de vigia que encontravam-se na porta sul do vilarejo. Você, um camponês vivente na região, começou a correr, desesperado por ajuda.

Passo 2 - Você, vendo que os guardas de todo o vilarejo corriam em direção ao dragão, correu até o meio deles e pode se esconder logo atrás de todos aqueles escudos e lanças que guardavam a cidade. Porém, com um único sopro de raios, o dragão foi capaz de destruir todos aqueles guardas e torrar seus corpos. Inclusive o seu!

Passo 3 - Você, mais atento que os demais, notou que a fornalha local ainda não fechara as portas. Tal ato poderia significar a tormenta de todos os que ali se encontrassem caso o dragão resolvesse passear pela cidade e pousasse ali.

Passo 4 - Você tentou se proteger, porém suas decisões não foram tão sábias. O dragão matou o líder do vilarejo e exterminou quase todas as pessoas. Aquele lugar foi destruído, e você não sabe nem mesmo o porquê...